### 设置
在里面 设置 通过图表和列表标签页标签页的章节,你可以 确定你显示哪些负荷类型,工作中心和订单类型.你还可以变更“选择标签页下所做的某些设置。

#### 显示
- 负荷类型 – 在这里你选择将在图表/列表中显示的负荷类型。如果你在此处不选择任何内容，你将在“选择标签页下看到已选择的负荷类型。
- 工作中心 – 在这里你选择在图表/列表中显示哪些工作中心的负荷。你已选择上班的仓库将影响在图表和列表中显示的工序/工作中心。
- 订单类型 – 在这里你可以选择你包括在图表/列表中的订单类型。
- 按工作中心汇总 – 在这里，你视图你合计模式是否你显示每工作中心的数据。在“选择标签页下也可用相应的设置。
- 排序 – 在这里你可以决定是否按开始日期或按订单日期进行排序。在“选择标签页下也可用相应的设置。

#### 其它的
- 分割 – 如果需要，你可以在此处更改在“选择标签页下你的分割。
- 时间标尺 – 如果你在“选择标签页下选择了 固定的 时间标尺，然后如果需要的话，可以在这里更改时间标尺。

#### 使用...计算
- 累计差异包括延误 – 此设置激活由。它确定累计差异是否应包括滞后的小时，或者是否应从图表中显示的第一个周开始计算差异。
- 模拟因子 –默认激活由，此复选框不激活。如果你激活此设置，剩余时间将除以作为相关工作中心的模拟因子输入的百分比。这会影响负荷小时编号，但不负荷在时间轴上的位置。
- 工时 –默认下不标记此设置。通过激活此设置，剩余准备时间将乘以准备时间的人员配备要素，剩余单位时间将乘以单位时间的要素配备系数。人员配备要素是为工作中心输入的，但它可以被特定的生产工序所覆盖。
